0; Battlefield 1; Electronic Arts; 49.99; 18; PC; FPS; 21-10-2016; Ervaar het begin van totale oorlog in Battlefield 1. Baan je een weg door epische gevechten, varierend van krappe belegerde Franse steden tot zwaar verdedigde bergforten in de Italiaanse Alpen, en aanschouw waanzinnige veldslagen in de woestijn van Arabie. Ontdek een nieuwe wereld in oorlog via een avontuurlijke campagne, of doe mee aan epische multiplayer gevechten met maximaal 64 spelers. Stem je tactiek af op de adembenemende omgevingen en totale verwoesting. Strijd als infanterie of bestuur ongelooflijke voertuigen te land, ter zee en in de lucht (varierend van tanks en motoren op de grond tot dubbeldekkers en gigantische oorlogsschepen), en stem je speelstijl af op de meest dynamische gevechten in de geschiedenis van Battlefield.
1; Battlefield 1; Electronic Arts; 58.00; 18; PS4; FPS; 21-10-2016; Ervaar het begin van totale oorlog in Battlefield 1. Baan je een weg door epische gevechten, varierend van krappe belegerde Franse steden tot zwaar verdedigde bergforten in de Italiaanse Alpen, en aanschouw waanzinnige veldslagen in de woestijn van Arabie. Ontdek een nieuwe wereld in oorlog via een avontuurlijke campagne, of doe mee aan epische multiplayer gevechten met maximaal 64 spelers. Stem je tactiek af op de adembenemende omgevingen en totale verwoesting. Strijd als infanterie of bestuur ongelooflijke voertuigen te land, ter zee en in de lucht (varierend van tanks en motoren op de grond tot dubbeldekkers en gigantische oorlogsschepen), en stem je speelstijl af op de meest dynamische gevechten in de geschiedenis van Battlefield.
2; Battlefield 1 Premium pass; Electronic Arts; 49.99; 18; Xbox One; FPS; 18-10-2016; Breid het totale oorlogsgebied uit met Battlefield 1 Premium Pass*, inclusief nieuwe multiplayer-maps, legersen nog veel meer in vier binnenkort verwachte thematische digitale uitbreidingspakketten met twee weken eerder toegang. Beginnend metBattlefield 1 They Shall Not Pass in maart 2017, dat het Franse leger in de strijd gooit. Ga regelmatig naar www.battlefield.com/games/battlefield-1/premium voor meer informatie en releasedata voor elk uitbreidingspakket.
3; Dishonored 2 - Limited Edition; Bethesda; 59.99; 18; PS4; First Person; 11-11-2016;  Kruip weer in de huid van een assassin met bovennatuurlijke krachten in Dishonored 2. Het volgende hoofdstuk in de Dishonored saga van Arkane Studios. Speel op jouw manier in een wereld waar mystiek en industrie samen komen. Kies jij om te spelen als keizerin Emily Kaldwin of de koninklijke bewaker, Corvo Attano? Vind jij ongezien je weg door de game, ga je gebruik maken van het brute vechtsysteem of gebruik je een combinatie van beide? Hoe ga jij de unieke krachten, wapens en gadgets van je personage gebruiken om je vijanden uit te schakelen? Door jouw keuzes verandert het verhaal, wat zorgt voor intrigerende resultaten, terwijl jij je een weg baant door de unieke missies. 
4; Watch Dogs 2 - Deluxe Edition; Ubisoft; 59.99; 18; PS4; Third Person; 15-11-2016; Hacken is jouw wapen in de gigantische en dynamische open wereld van Watch Dogs 2. In 2016 werd ctOS 2.0, een geavanceerd besturingssysteem die de gehele infrastructuur van de stad beheert, geïmplementeerd in meerdere steden in Amerika om een veiligere en efficiëntere samenleving te creëren. Met de nodige kennis om te hacken, voer jij samen met DedSec de grootste hack van de eeuw uit. Haal ctOS 2.0 neer en geef het volk hun vrijheid terug. 
5; Watch Dogs 2 - Deluxe Edition; Ubisoft; 59.99; 18; Xbox One; Third Person; 15-11-2016; Hacken is jouw wapen in de gigantische en dynamische open wereld van Watch Dogs 2. In 2016 werd ctOS 2.0, een geavanceerd besturingssysteem die de gehele infrastructuur van de stad beheert, geïmplementeerd in meerdere steden in Amerika om een veiligere en efficiëntere samenleving te creëren. Met de nodige kennis om te hacken, voer jij samen met DedSec de grootste hack van de eeuw uit. Haal ctOS 2.0 neer en geef het volk hun vrijheid terug. 
6; Watch Dogs 2; Ubisoft; 59.99; 18; PS4; Third Person; 15-11-2016; Hacken is jouw wapen in de gigantische en dynamische open wereld van Watch Dogs 2. In 2016 werd ctOS 2.0, een geavanceerd besturingssysteem die de gehele infrastructuur van de stad beheert, geïmplementeerd in meerdere steden in Amerika om een veiligere en efficiëntere samenleving te creëren. Met de nodige kennis om te hacken, voer jij samen met DedSec de grootste hack van de eeuw uit. Haal ctOS 2.0 neer en geef het volk hun vrijheid terug. 
7; Watch Dogs 2; Ubisoft; 59.99; 18; Xbox One; Third Person; 15-11-2016; Hacken is jouw wapen in de gigantische en dynamische open wereld van Watch Dogs 2. In 2016 werd ctOS 2.0, een geavanceerd besturingssysteem die de gehele infrastructuur van de stad beheert, geïmplementeerd in meerdere steden in Amerika om een veiligere en efficiëntere samenleving te creëren. Met de nodige kennis om te hacken, voer jij samen met DedSec de grootste hack van de eeuw uit. Haal ctOS 2.0 neer en geef het volk hun vrijheid terug. 
8; Assassins Creed - The Ezio Collection; Ubisoft; 44.99; 18; PS4; Third Person; 17-11-2016; LEEF EZIO’S COMPLETE LEVENSVERHAAL. Speel als Ezio, de meest iconische Assassin van de Assassin’s Creed Franchise, tijdens zijn reis van jonge man tot de meest legendarische leider van het Assassin broederschap. De single-player campaigns en single-player uitbreidingen van de drie games zijn het speelveld van de zoektocht. GEMAAKT VOOR DE NIEUWE GENERATIE. Beleef deze drie klassiekers op 1080p en 30fps dankzij de next-gen hardware-mogelijkheden en rekenkracht, die het verhaal beter tot leven brengt als nooit tevoren.
9; Assassins Creed - The Ezio Collection; Ubisoft; 44.99; 18; Xbox One; Third Person; 17-11-2016; LEEF EZIO’S COMPLETE LEVENSVERHAAL. Speel als Ezio, de meest iconische Assassin van de Assassin’s Creed Franchise, tijdens zijn reis van jonge man tot de meest legendarische leider van het Assassin broederschap. De single-player campaigns en single-player uitbreidingen van de drie games zijn het speelveld van de zoektocht. GEMAAKT VOOR DE NIEUWE GENERATIE. Beleef deze drie klassiekers op 1080p en 30fps dankzij de next-gen hardware-mogelijkheden en rekenkracht, die het verhaal beter tot leven brengt als nooit tevoren.
10; The ELder Scrolls V: Skyrim Special Editon; Bethesda; 44.99; 18; PS4; Third Person; 28-10-2016; De winnaar van meer dan 200 Game of the Year awards is terug! De Skyrim Special Edition brengt de epische fantasy game tot leven met verbluffende details. De Special Edition bevat de veelgeprezen game en alle uitbreidingen met compleet nieuwe features zoals remastered art en effecten, dynamische scherpte en diepte, screen-space reflecties en meer. Ook brengt de Skyrim Special Edition de volledige kracht van PC mods naar consoles. Nieuwe quests, omgevingen, personages, dialogen, uitrustingen, wapens en meer. Met de Mods zijn er geen grenzen aan je avontuur!
11; The ELder Scrolls V: Skyrim Special Editon; Bethesda; 39.99; 18; PC; Third Person; 28-10-2016; De winnaar van meer dan 200 Game of the Year awards is terug! De Skyrim Special Edition brengt de epische fantasy game tot leven met verbluffende details. De Special Edition bevat de veelgeprezen game en alle uitbreidingen met compleet nieuwe features zoals remastered art en effecten, dynamische scherpte en diepte, screen-space reflecties en meer. Ook brengt de Skyrim Special Edition de volledige kracht van PC mods naar consoles. Nieuwe quests, omgevingen, personages, dialogen, uitrustingen, wapens en meer. Met de Mods zijn er geen grenzen aan je avontuur!
12; The ELder Scrolls V: Skyrim Special Editon; Bethesda; 44.99; 18; Xbox One; Third Person; 28-10-2016; De winnaar van meer dan 200 Game of the Year awards is terug! De Skyrim Special Edition brengt de epische fantasy game tot leven met verbluffende details. De Special Edition bevat de veelgeprezen game en alle uitbreidingen met compleet nieuwe features zoals remastered art en effecten, dynamische scherpte en diepte, screen-space reflecties en meer. Ook brengt de Skyrim Special Edition de volledige kracht van PC mods naar consoles. Nieuwe quests, omgevingen, personages, dialogen, uitrustingen, wapens en meer. Met de Mods zijn er geen grenzen aan je avontuur!
13; Rise Of The Tomb Raider; Square Enix; 45.99; 18; PC; Survival; 28-01-2016; Lara Croft ontrafelt een eeuwenoud mysterie en gaat op zoek naar het geheim van de onsterfelijkheid op de meest afgelegen en verraderlijke plekken van de wereld. Lara moet in dit avontuur vertrouwen op haar intelligentie en survival-skills. Ze werkt samen met nieuwe bondgenoten om haar lotsbestemming als Tomb Raider te vervullen. Rise of the Tomb Raider is een intens, filmisch avontuur vol epische survival-actie op de mooiste, maar ook gevaarlijkste locaties op aarde. Ga mee met Lara Croft op haar eerste expeditie en zoek naar het geheim van de onsterfelijkheid. Beleef de opkomst van dit iconische personage.
14; Rise Of The Tomb Raider: 20 Year Celebration; Square Enix; 44.99; 18; PS4; Survival; 11-10-2016; Lara Croft ontrafelt een eeuwenoud mysterie en gaat op zoek naar het geheim van de onsterfelijkheid op de meest afgelegen en verraderlijke plekken van de wereld. Lara moet in dit avontuur vertrouwen op haar intelligentie en survival-skills. Ze werkt samen met nieuwe bondgenoten om haar lotsbestemming als Tomb Raider te vervullen. Rise of the Tomb Raider is een intens, filmisch avontuur vol epische survival-actie op de mooiste, maar ook gevaarlijkste locaties op aarde. Ga mee met Lara Croft op haar eerste expeditie en zoek naar het geheim van de onsterfelijkheid. Beleef de opkomst van dit iconische personage.
15; Rise Of The Tomb Raider; Microsoft; 36.99; 18; Xbox 360; Survival; 13-11-2016; Lara Croft ontrafelt een eeuwenoud mysterie en gaat op zoek naar het geheim van de onsterfelijkheid op de meest afgelegen en verraderlijke plekken van de wereld. Lara moet in dit avontuur vertrouwen op haar intelligentie en survival-skills. Ze werkt samen met nieuwe bondgenoten om haar lotsbestemming als Tomb Raider te vervullen. Rise of the Tomb Raider is een intens, filmisch avontuur vol epische survival-actie op de mooiste, maar ook gevaarlijkste locaties op aarde. Ga mee met Lara Croft op haar eerste expeditie en zoek naar het geheim van de onsterfelijkheid. Beleef de opkomst van dit iconische personage.
16; Rise Of The Tomb Raider; Square Enix; 44.95; 18; Xbox One; Survival; 31-12-2016; Lara Croft ontrafelt een eeuwenoud mysterie en gaat op zoek naar het geheim van de onsterfelijkheid op de meest afgelegen en verraderlijke plekken van de wereld. Lara moet in dit avontuur vertrouwen op haar intelligentie en survival-skills. Ze werkt samen met nieuwe bondgenoten om haar lotsbestemming als Tomb Raider te vervullen. Rise of the Tomb Raider is een intens, filmisch avontuur vol epische survival-actie op de mooiste, maar ook gevaarlijkste locaties op aarde. Ga mee met Lara Croft op haar eerste expeditie en zoek naar het geheim van de onsterfelijkheid. Beleef de opkomst van dit iconische personage.
17; Mafia 3; TakeTwo Interactive; 57.99; 18; PS4; Crime; 07-10-2016; Het is 1968. Na jarenlang gevochten te hebben in Vietnam weet Lincoln Clay één ding zeker: je familie bestaat niet uit de mensen waar je bij geboren wordt, maar de mensen waar je voor sterft. Nu hij weer thuis is in New Bordeaux, wil hij aan zijn criminele verleden ontsnappen. Maar wanneer zijn surrogaatfamilie, de black mob, wordt verraden en uitgeroeid door de Italiaanse maffia, bouwt Lincoln een nieuwe familie op de restanten van de oude. Het is tijd om op explosieve wijze wraak te nemen op de verantwoordelijken. Intense schietpartijen, dynamische gevechten, bloedstollende achtervolgingen en een scherpe geest: je zult alles uit de kast moeten trekken. Maar met de juiste crew, een aantal lastige beslissingen en wat vuile handen ligt de top van de onderwereld binnen je bereik.
18; Mafia 3; TakeTwo Interactive; 44.99; 18; PC; Crime; 07-10-2016; Het is 1968. Na jarenlang gevochten te hebben in Vietnam weet Lincoln Clay één ding zeker: je familie bestaat niet uit de mensen waar je bij geboren wordt, maar de mensen waar je voor sterft. Nu hij weer thuis is in New Bordeaux, wil hij aan zijn criminele verleden ontsnappen. Maar wanneer zijn surrogaatfamilie, de black mob, wordt verraden en uitgeroeid door de Italiaanse maffia, bouwt Lincoln een nieuwe familie op de restanten van de oude. Het is tijd om op explosieve wijze wraak te nemen op de verantwoordelijken. Intense schietpartijen, dynamische gevechten, bloedstollende achtervolgingen en een scherpe geest: je zult alles uit de kast moeten trekken. Maar met de juiste crew, een aantal lastige beslissingen en wat vuile handen ligt de top van de onderwereld binnen je bereik.
19; Mafia 3; TakeTwo Interactive; 57.99; 18; Xbox One; Crime; 07-10-2016; Het is 1968. Na jarenlang gevochten te hebben in Vietnam weet Lincoln Clay één ding zeker: je familie bestaat niet uit de mensen waar je bij geboren wordt, maar de mensen waar je voor sterft. Nu hij weer thuis is in New Bordeaux, wil hij aan zijn criminele verleden ontsnappen. Maar wanneer zijn surrogaatfamilie, de black mob, wordt verraden en uitgeroeid door de Italiaanse maffia, bouwt Lincoln een nieuwe familie op de restanten van de oude. Het is tijd om op explosieve wijze wraak te nemen op de verantwoordelijken. Intense schietpartijen, dynamische gevechten, bloedstollende achtervolgingen en een scherpe geest: je zult alles uit de kast moeten trekken. Maar met de juiste crew, een aantal lastige beslissingen en wat vuile handen ligt de top van de onderwereld binnen je bereik.
20; Final Fantasy XV - Day One Edition; Square Enix; 59.99; 16; PS4; Third Person; 30-09-2016; Het verhaal van Final Fantasy XV is gebaseerd op de Fabula Nova Crystallis mythologie. Een directe relatie met andere spellen in de reeks is er niet. Zo zijn er andere personages, werelden en een compleet nieuwe visuele stijl. Noctis Lucis Caelum is de hoofdrolspeler, een prins van een koninklijke familie met criminele trekjes. Hij is de heerser over een stad gedomineerd door technologische ontwikkelingen. In het centrum van de stad ligt een kristal, en op een zekere dag wil een vijandelijk volk die kristal stelen. Vanaf dat punt breekt de strijd pas echt goed los!
21; Final Fantasy XV - Day One Edition; Square Enix; 59.99; 16; Xbox One; Third Person; 30-09-2016; Het verhaal van Final Fantasy XV is gebaseerd op de Fabula Nova Crystallis mythologie. Een directe relatie met andere spellen in de reeks is er niet. Zo zijn er andere personages, werelden en een compleet nieuwe visuele stijl. Noctis Lucis Caelum is de hoofdrolspeler, een prins van een koninklijke familie met criminele trekjes. Hij is de heerser over een stad gedomineerd door technologische ontwikkelingen. In het centrum van de stad ligt een kristal, en op een zekere dag wil een vijandelijk volk die kristal stelen. Vanaf dat punt breekt de strijd pas echt goed los!
22; Sleep; Ubisoft; 57.99; 12; PS4; Extreme Sports; 06-12-2016; Cruise in de gigantische open wereld van de Alpen en Alaska, waar de poeder altijd vers is en je run nooit eindigt. Trotseer en overwin ‘s werelds meest legendarische bergen op je ski’s, in je wingsuit, op je snowboard of met je paraglide. Ga solo of spring in de actie samen met andere spelers. Neem je meest waanzinnige stunts op en deel ze met de hele wereld. Daag je vrienden uit om jouw uitgekozen lijnen te rijden en toon je beste tricks en je meest epische crashes met de wereld. De berg is er voor jou om te ontdekken. Dus klik je vast, hou je klaar en spring in de actie!
23; Sleep; Ubisoft; 57.99; 12; Xbox One; Extreme Sports; 06-12-2016; Cruise in de gigantische open wereld van de Alpen en Alaska, waar de poeder altijd vers is en je run nooit eindigt. Trotseer en overwin ‘s werelds meest legendarische bergen op je ski’s, in je wingsuit, op je snowboard of met je paraglide. Ga solo of spring in de actie samen met andere spelers. Neem je meest waanzinnige stunts op en deel ze met de hele wereld. Daag je vrienden uit om jouw uitgekozen lijnen te rijden en toon je beste tricks en je meest epische crashes met de wereld. De berg is er voor jou om te ontdekken. Dus klik je vast, hou je klaar en spring in de actie!
24; Super Mario Maker; Nintendo; 37.99; 3; 3DS; Construction; 02-12-2016; In december verschijnt ook Super Mario Maker for Nintendo 3DS, waarin spelers waar en wanneer ze maar willen steeds weer nieuwe levels kunnen maken en spelen. Met bijna alle creatieve gereedschappen uit Super Mario Maker voor de Wii U, interactieve lessen en de mogelijkheid om samen met andere spelers levels te maken via draadloze communicatie, zijn er heel wat manieren om van het levelbouwen te genieten. Hoewel het niet mogelijk is om levels online te delen, kunnen spelers wel verbinding maken met internet om bepaalde levels uit de Wii U-versie te downloaden en spelen. Super Mario Maker for Nintendo 3DS bevat ook 100 door Nintendo ontworpen levels met nieuwe uitdagingen, bijvoorbeeld om alle munten te pakken of alle vijanden te verslaan. Zo zijn er meer manieren dan ooit om een Mario-spelbeleving te ervaren!
25; Mario Party Star Rush; Nintendo; 40.99; 3; 3DS; Arcade; 07-10-2016; Speel samen met Mario, Peach, Donkey Kong en anderen in een Verrassend andere Mario Party-game! Speel met wel vier spelers tegelijk en zoek bondgenoten uit het Paddenstoelenrijk door je Toad in alle vrijheid over spelborden te verplaatsen. Je hoeft niet te wachten tot je aan de beurt bent; alle spelers kunnen nu tegelijk dobbelstenen gooien en zich verplaatsen! Speel samen met of juist tegen je vrienden om eindbazen te verslaan op ieder spelbord.
26; Mario Party Island Tour; Nintendo; 17.99; 3; 2DS/3DS; Minigames; 16-10-2015; Bereid je voor op een draagbaar feestje in de palm van je hand de ultieme minigame-ervaring is gearriveerd met Mario Party: Island Tour, exclusief voor de systemen in de Nintendo 3DS-familie! Zet je stappen op bijzondere spelborden, en bestrijd je tegenstanders in maffe minigames! Of je nu in je eentje speelt of met vrienden, met zeven nieuwe spelborden, 80 nieuwe minigames en diverse unieke spelstanden raak je niet snel uitgespeeld in de eerste Mario Party voor Nintendo 3DS! Je hebt slechts een Game Card nodig om met vier spelers te kunnen samenspelen via Download Play*. Dankzij de even spannende als toegankelijke actie is Mario Party: Island Tour een spel waar echt iedereen van zal genieten! Op een dag verschijnt in Mushroom Kingdom een luchtbel, met daarin een brief die Mario en zijn vrienden uitnodigt voor een feestje in de wolken. Daar zeggen ze natuurlijk geen nee tegen! Al snel reizen al je favoriete personages in luchtbellen van Mushroom Kingdom naar Party-eiland Island, klaar voor een hele reeks spannende spellen en uitdagingen... en jij bent ook uitgenodigd!
27; Mario Kart 7; Nintendo; 42.99; 3; 2DS/3DS; Circuit; 02-12-2011; In Mario Kart 7 kunnen gamers racen met hun favoriete Mario-personages door allerlei nieuwe banen binnen de wereld van Super Mario en Donkey Kong Country Returns. Daarnaast worden een aantal populaire banen uit de eerdere games voor het eerst 3D zichtbaar! Het is zelfs mogelijk met je eigen Mii te racen!