0;Battlefield 1;Electronic Arts;49.99;18;PC;FPS;21-10-2016;Ervaar het begin van totale oorlog in Battlefield 1. Baan je een weg door epische gevechten, varierend van krappe belegerde Franse steden tot zwaar verdedigde bergforten in de Italiaanse Alpen, en aanschouw waanzinnige veldslagen in de woestijn van Arabie. Ontdek een nieuwe wereld in oorlog via een avontuurlijke campagne, of doe mee aan epische multiplayer gevechten met maximaal 64 spelers. Stem je tactiek af op de adembenemende omgevingen en totale verwoesting. Strijd als infanterie of bestuur ongelooflijke voertuigen te land, ter zee en in de lucht (varierend van tanks en motoren op de grond tot dubbeldekkers en gigantische oorlogsschepen), en stem je speelstijl af op de meest dynamische gevechten in de geschiedenis van Battlefield.; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
1;Watch Dogs 2 - Deluxe Edition;Ubisoft;59.99;18;PS4;Third Person;15-11-2016;Hacken is jouw wapen in de gigantische en dynamische open wereld van Watch Dogs 2. In 2016 werd ctOS 2.0, een geavanceerd besturingssysteem die de gehele infrastructuur van de stad beheert, geïmplementeerd in meerdere steden in Amerika om een veiligere en efficiëntere samenleving te creëren. Met de nodige kennis om te hacken, voer jij samen met DedSec de grootste hack van de eeuw uit. Haal ctOS 2.0 neer en geef het volk hun vrijheid terug.; https://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/b/b0/Watch_Dogs_2.jpg
2;Watch Dogs 2 - Deluxe Edition;Ubisoft;59.99;18;Xbox One;Third Person;15-11-2016;Hacken is jouw wapen in de gigantische en dynamische open wereld van Watch Dogs 2. In 2016 werd ctOS 2.0, een geavanceerd besturingssysteem die de gehele infrastructuur van de stad beheert, geïmplementeerd in meerdere steden in Amerika om een veiligere en efficiëntere samenleving te creëren. Met de nodige kennis om te hacken, voer jij samen met DedSec de grootste hack van de eeuw uit. Haal ctOS 2.0 neer en geef het volk hun vrijheid terug.; https://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/b/b0/Watch_Dogs_2.jpg
3;Watch Dogs 2;Ubisoft;59.99;18;PS4;Third Person;15-11-2016;Hacken is jouw wapen in de gigantische en dynamische open wereld van Watch Dogs 2. In 2016 werd ctOS 2.0, een geavanceerd besturingssysteem die de gehele infrastructuur van de stad beheert, geïmplementeerd in meerdere steden in Amerika om een veiligere en efficiëntere samenleving te creëren. Met de nodige kennis om te hacken, voer jij samen met DedSec de grootste hack van de eeuw uit. Haal ctOS 2.0 neer en geef het volk hun vrijheid terug.; https://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/b/b0/Watch_Dogs_2.jpg
4;Watch Dogs 2;Ubisoft;59.99;18;Xbox One;Third Person;15-11-2016;Hacken is jouw wapen in de gigantische en dynamische open wereld van Watch Dogs 2. In 2016 werd ctOS 2.0, een geavanceerd besturingssysteem die de gehele infrastructuur van de stad beheert, geïmplementeerd in meerdere steden in Amerika om een veiligere en efficiëntere samenleving te creëren. Met de nodige kennis om te hacken, voer jij samen met DedSec de grootste hack van de eeuw uit. Haal ctOS 2.0 neer en geef het volk hun vrijheid terug.; https://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/b/b0/Watch_Dogs_2.jpg
5;Assassins Creed - The Ezio Collection;Ubisoft;44.99;18;PS4;Third Person;17-11-2016;LEEF EZIO’S COMPLETE LEVENSVERHAAL. Speel als Ezio, de meest iconische Assassin van de Assassin’s Creed Franchise, tijdens zijn reis van jonge man tot de meest legendarische leider van het Assassin broederschap. De single-player campaigns en single-player uitbreidingen van de drie games zijn het speelveld van de zoektocht. GEMAAKT VOOR DE NIEUWE GENERATIE. Beleef deze drie klassiekers op 1080p en 30fps dankzij de next-gen hardware-mogelijkheden en rekenkracht, die het verhaal beter tot leven brengt als nooit tevoren.; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
6;Assassins Creed - The Ezio Collection;Ubisoft;44.99;18;Xbox One;Third Person;17-11-2016;LEEF EZIO’S COMPLETE LEVENSVERHAAL. Speel als Ezio, de meest iconische Assassin van de Assassin’s Creed Franchise, tijdens zijn reis van jonge man tot de meest legendarische leider van het Assassin broederschap. De single-player campaigns en single-player uitbreidingen van de drie games zijn het speelveld van de zoektocht. GEMAAKT VOOR DE NIEUWE GENERATIE. Beleef deze drie klassiekers op 1080p en 30fps dankzij de next-gen hardware-mogelijkheden en rekenkracht, die het verhaal beter tot leven brengt als nooit tevoren.; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
7;The ELder Scrolls V: Skyrim Special Editon;Bethesda;44.99;18;PS4;Third Person;28-10-2016;De winnaar van meer dan 200 Game of the Year awards is terug! De Skyrim Special Edition brengt de epische fantasy game tot leven met verbluffende details. De Special Edition bevat de veelgeprezen game en alle uitbreidingen met compleet nieuwe features zoals remastered art en effecten, dynamische scherpte en diepte, screen-space reflecties en meer. Ook brengt de Skyrim Special Edition de volledige kracht van PC mods naar consoles. Nieuwe quests, omgevingen, personages, dialogen, uitrustingen, wapens en meer. Met de Mods zijn er geen grenzen aan je avontuur!; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
8;The ELder Scrolls V: Skyrim Special Editon;Bethesda;39.99;18;PC;Third Person;28-10-2016;De winnaar van meer dan 200 Game of the Year awards is terug! De Skyrim Special Edition brengt de epische fantasy game tot leven met verbluffende details. De Special Edition bevat de veelgeprezen game en alle uitbreidingen met compleet nieuwe features zoals remastered art en effecten, dynamische scherpte en diepte, screen-space reflecties en meer. Ook brengt de Skyrim Special Edition de volledige kracht van PC mods naar consoles. Nieuwe quests, omgevingen, personages, dialogen, uitrustingen, wapens en meer. Met de Mods zijn er geen grenzen aan je avontuur!; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
9;The ELder Scrolls V: Skyrim Special Editon;Bethesda;44.99;18;Xbox One;Third Person;28-10-2016;De winnaar van meer dan 200 Game of the Year awards is terug! De Skyrim Special Edition brengt de epische fantasy game tot leven met verbluffende details. De Special Edition bevat de veelgeprezen game en alle uitbreidingen met compleet nieuwe features zoals remastered art en effecten, dynamische scherpte en diepte, screen-space reflecties en meer. Ook brengt de Skyrim Special Edition de volledige kracht van PC mods naar consoles. Nieuwe quests, omgevingen, personages, dialogen, uitrustingen, wapens en meer. Met de Mods zijn er geen grenzen aan je avontuur!; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
10;Rise Of The Tomb Raider;Square Enix;45.99;18;PC;Survival;28-01-2016;Lara Croft ontrafelt een eeuwenoud mysterie en gaat op zoek naar het geheim van de onsterfelijkheid op de meest afgelegen en verraderlijke plekken van de wereld. Lara moet in dit avontuur vertrouwen op haar intelligentie en survival-skills. Ze werkt samen met nieuwe bondgenoten om haar lotsbestemming als Tomb Raider te vervullen. Rise of the Tomb Raider is een intens, filmisch avontuur vol epische survival-actie op de mooiste, maar ook gevaarlijkste locaties op aarde. Ga mee met Lara Croft op haar eerste expeditie en zoek naar het geheim van de onsterfelijkheid. Beleef de opkomst van dit iconische personage.; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
11;Rise Of The Tomb Raider: 20 Year Celebration;Square Enix;44.99;18;PS4;Survival;11-10-2016;Lara Croft ontrafelt een eeuwenoud mysterie en gaat op zoek naar het geheim van de onsterfelijkheid op de meest afgelegen en verraderlijke plekken van de wereld. Lara moet in dit avontuur vertrouwen op haar intelligentie en survival-skills. Ze werkt samen met nieuwe bondgenoten om haar lotsbestemming als Tomb Raider te vervullen. Rise of the Tomb Raider is een intens, filmisch avontuur vol epische survival-actie op de mooiste, maar ook gevaarlijkste locaties op aarde. Ga mee met Lara Croft op haar eerste expeditie en zoek naar het geheim van de onsterfelijkheid. Beleef de opkomst van dit iconische personage.; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
12;Rise Of The Tomb Raider;Microsoft;36.99;18;Xbox 360;Survival;13-11-2016;Lara Croft ontrafelt een eeuwenoud mysterie en gaat op zoek naar het geheim van de onsterfelijkheid op de meest afgelegen en verraderlijke plekken van de wereld. Lara moet in dit avontuur vertrouwen op haar intelligentie en survival-skills. Ze werkt samen met nieuwe bondgenoten om haar lotsbestemming als Tomb Raider te vervullen. Rise of the Tomb Raider is een intens, filmisch avontuur vol epische survival-actie op de mooiste, maar ook gevaarlijkste locaties op aarde. Ga mee met Lara Croft op haar eerste expeditie en zoek naar het geheim van de onsterfelijkheid. Beleef de opkomst van dit iconische personage.; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
13;Rise Of The Tomb Raider;Square Enix;44.95;18;Xbox One;Survival;31-12-2016;Lara Croft ontrafelt een eeuwenoud mysterie en gaat op zoek naar het geheim van de onsterfelijkheid op de meest afgelegen en verraderlijke plekken van de wereld. Lara moet in dit avontuur vertrouwen op haar intelligentie en survival-skills. Ze werkt samen met nieuwe bondgenoten om haar lotsbestemming als Tomb Raider te vervullen. Rise of the Tomb Raider is een intens, filmisch avontuur vol epische survival-actie op de mooiste, maar ook gevaarlijkste locaties op aarde. Ga mee met Lara Croft op haar eerste expeditie en zoek naar het geheim van de onsterfelijkheid. Beleef de opkomst van dit iconische personage.; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
14;Mafia 3;TakeTwo Interactive;57.99;18;PS4;Crime;07-10-2016;Het is 1968. Na jarenlang gevochten te hebben in Vietnam weet Lincoln Clay één ding zeker: je familie bestaat niet uit de mensen waar je bij geboren wordt, maar de mensen waar je voor sterft. Nu hij weer thuis is in New Bordeaux, wil hij aan zijn criminele verleden ontsnappen. Maar wanneer zijn surrogaatfamilie, de black mob, wordt verraden en uitgeroeid door de Italiaanse maffia, bouwt Lincoln een nieuwe familie op de restanten van de oude. Het is tijd om op explosieve wijze wraak te nemen op de verantwoordelijken. Intense schietpartijen, dynamische gevechten, bloedstollende achtervolgingen en een scherpe geest: je zult alles uit de kast moeten trekken. Maar met de juiste crew, een aantal lastige beslissingen en wat vuile handen ligt de top van de onderwereld binnen je bereik.; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
15;Mafia 3;TakeTwo Interactive; 44.99;18;PC; Crime; 07-10-2016; Het is 1968. Na jarenlang gevochten te hebben in Vietnam weet Lincoln Clay één ding zeker: je familie bestaat niet uit de mensen waar je bij geboren wordt, maar de mensen waar je voor sterft. Nu hij weer thuis is in New Bordeaux, wil hij aan zijn criminele verleden ontsnappen. Maar wanneer zijn surrogaatfamilie, de black mob, wordt verraden en uitgeroeid door de Italiaanse maffia, bouwt Lincoln een nieuwe familie op de restanten van de oude. Het is tijd om op explosieve wijze wraak te nemen op de verantwoordelijken. Intense schietpartijen, dynamische gevechten, bloedstollende achtervolgingen en een scherpe geest: je zult alles uit de kast moeten trekken. Maar met de juiste crew, een aantal lastige beslissingen en wat vuile handen ligt de top van de onderwereld binnen je bereik.; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
16;Mafia 3; TakeTwo Interactive; 57.99;18;Xbox One;Crime;07-10-2016;Het is 1968. Na jarenlang gevochten te hebben in Vietnam weet Lincoln Clay één ding zeker: je familie bestaat niet uit de mensen waar je bij geboren wordt, maar de mensen waar je voor sterft. Nu hij weer thuis is in New Bordeaux, wil hij aan zijn criminele verleden ontsnappen. Maar wanneer zijn surrogaatfamilie, de black mob, wordt verraden en uitgeroeid door de Italiaanse maffia, bouwt Lincoln een nieuwe familie op de restanten van de oude. Het is tijd om op explosieve wijze wraak te nemen op de verantwoordelijken. Intense schietpartijen, dynamische gevechten, bloedstollende achtervolgingen en een scherpe geest: je zult alles uit de kast moeten trekken. Maar met de juiste crew, een aantal lastige beslissingen en wat vuile handen ligt de top van de onderwereld binnen je bereik.; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
17;Final Fantasy XV - Day One Edition;Square Enix;59.99;16;PS4;Third Person;30-09-2016;Het verhaal van Final Fantasy XV is gebaseerd op de Fabula Nova Crystallis mythologie. Een directe relatie met andere spellen in de reeks is er niet. Zo zijn er andere personages, werelden en een compleet nieuwe visuele stijl. Noctis Lucis Caelum is de hoofdrolspeler, een prins van een koninklijke familie met criminele trekjes. Hij is de heerser over een stad gedomineerd door technologische ontwikkelingen. In het centrum van de stad ligt een kristal, en op een zekere dag wil een vijandelijk volk die kristal stelen. Vanaf dat punt breekt de strijd pas echt goed los!; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
18;Final Fantasy XV - Day One Edition;Square Enix;59.99;16;Xbox One;Third Person;30-09-2016; Het verhaal van Final Fantasy XV is gebaseerd op de Fabula Nova Crystallis mythologie. Een directe relatie met andere spellen in de reeks is er niet. Zo zijn er andere personages, werelden en een compleet nieuwe visuele stijl. Noctis Lucis Caelum is de hoofdrolspeler, een prins van een koninklijke familie met criminele trekjes. Hij is de heerser over een stad gedomineerd door technologische ontwikkelingen. In het centrum van de stad ligt een kristal, en op een zekere dag wil een vijandelijk volk die kristal stelen. Vanaf dat punt breekt de strijd pas echt goed los!; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
19;Sleep;Ubisoft;57.99;12;PS4;Extreme Sports;06-12-2016;Cruise in de gigantische open wereld van de Alpen en Alaska, waar de poeder altijd vers is en je run nooit eindigt. Trotseer en overwin ‘s werelds meest legendarische bergen op je ski’s, in je wingsuit, op je snowboard of met je paraglide. Ga solo of spring in de actie samen met andere spelers. Neem je meest waanzinnige stunts op en deel ze met de hele wereld. Daag je vrienden uit om jouw uitgekozen lijnen te rijden en toon je beste tricks en je meest epische crashes met de wereld. De berg is er voor jou om te ontdekken. Dus klik je vast, hou je klaar en spring in de actie!; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
20;Sleep;Ubisoft;57.99;12;Xbox One;Extreme Sports;06-12-2016;Cruise in de gigantische open wereld van de Alpen en Alaska, waar de poeder altijd vers is en je run nooit eindigt. Trotseer en overwin ‘s werelds meest legendarische bergen op je ski’s, in je wingsuit, op je snowboard of met je paraglide. Ga solo of spring in de actie samen met andere spelers. Neem je meest waanzinnige stunts op en deel ze met de hele wereld. Daag je vrienden uit om jouw uitgekozen lijnen te rijden en toon je beste tricks en je meest epische crashes met de wereld. De berg is er voor jou om te ontdekken. Dus klik je vast, hou je klaar en spring in de actie!; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
21;Super Mario Maker;Nintendo;37.99;3;3DS;Construction;02-12-2016;In december verschijnt ook Super Mario Maker for Nintendo 3DS, waarin spelers waar en wanneer ze maar willen steeds weer nieuwe levels kunnen maken en spelen. Met bijna alle creatieve gereedschappen uit Super Mario Maker voor de Wii U, interactieve lessen en de mogelijkheid om samen met andere spelers levels te maken via draadloze communicatie, zijn er heel wat manieren om van het levelbouwen te genieten. Hoewel het niet mogelijk is om levels online te delen, kunnen spelers wel verbinding maken met internet om bepaalde levels uit de Wii U-versie te downloaden en spelen. Super Mario Maker for Nintendo 3DS bevat ook 100 door Nintendo ontworpen levels met nieuwe uitdagingen, bijvoorbeeld om alle munten te pakken of alle vijanden te verslaan. Zo zijn er meer manieren dan ooit om een Mario-spelbeleving te ervaren!; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
22;Mario Party Star Rush;Nintendo;40.99;3;3DS;Arcade;07-10-2016;Speel samen met Mario, Peach, Donkey Kong en anderen in een Verrassend andere Mario Party-game! Speel met wel vier spelers tegelijk en zoek bondgenoten uit het Paddenstoelenrijk door je Toad in alle vrijheid over spelborden te verplaatsen. Je hoeft niet te wachten tot je aan de beurt bent alle spelers kunnen nu tegelijk dobbelstenen gooien en zich verplaatsen! Speel samen met of juist tegen je vrienden om eindbazen te verslaan op ieder spelbord.; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
23;Mario Kart 7;Nintendo;42.99;3;2DS/3DS;Circuit;02-12-2011;In Mario Kart 7 kunnen gamers racen met hun favoriete Mario-personages door allerlei nieuwe banen binnen de wereld van Super Mario en Donkey Kong Country Returns. Daarnaast worden een aantal populaire banen uit de eerdere games voor het eerst 3D zichtbaar! Het is zelfs mogelijk met je eigen Mii te racen!; http://media-www-battlefieldwebcore.spark.ea.com/content/battlefield-portal/nl_NL/_global_/_jcr_content/ccm/componentwrapper_0/components/opengraph/ogImage.img.jpg
24;Resident Evil VII: Biohazard;Capcom;60.00;18;PS4;First Person;24-01-2017;Resident Evil™ 7 Biohazard luidt een nieuw tijdperk in voor de Resident Evil reeks en opent een deur naar een angstaanjagende horror-ervaring. De game vindt plaats na de dramatische gebeurtenissen in Resident Evil 6. Als speler betreedt je een sinister huis op een plantage in hedendaags landelijk Amerika. Voor het eerst in de reeks ervaar je de ‘survival horror’ vanuit een eerste-persoon-perspectief en voel je de verstikkende atmosfeer aan den lijve terwijl je op verkenning gaat in het huis.; http://images.pushsquare.com/games/ps4/resident_evil_7/cover_large.jpg
25;Worlds;Sony;39.99;16;PS4;Minigames;13-10-2016;Een nieuwe virtual reality-wereld. Ga helemaal op in nieuwe werelden met deze vijf virtual reality-ervaringen — allemaal exclusief op PlayStation®VR. Welkom in een nieuwe werkelijkheid... 5 unieke ervaringen. The London Heist — sluit je aan bij de bende, bewapen jezelf en pleeg een reeks brute overvallen door heel London. Maak je bende sterker dan je rivalen, grijp het goud en zorg dat je ermee weg komt. Maar word je gepakt, doe er dan alles aan om je ondervragers te slim af te zijn — tegen elke prijs.; http://images.pushsquare.com/games/ps4/playstation_vr_worlds/cover_large.jpg
26;Hitman Complete 1st Season Steelbook Edition;Square Enix;42.99;18;PC;Sneak;31-01-2017;Welkom in de wereld van de huurmoordenaars. Jij bent Agent 47, de dodelijkste huurmoordenaar ter wereld… Als Agent 47 voer je moordopdrachten uit op belangrijke doelwitten op exotische locaties over de hele wereld. In 6 uitdagende en zeer uitgebreide episodes moet je liquidatieopdrachten zorgvuldig plannen en uitvoeren. Met The Full Experience kun je alles van HITMAN beleven. Je krijgt toegang tot alle locaties, alle live content, de Contracts Mode en aanvullende game updates; https://www.nedgame.nl/afbeeldingen/pc-gaming/cover/hitman-complete-1st-season--steelbook-edition--pc-gaming_8429536872.jpg
27;Hitman Complete 1st Season Steelbook Edition;Square Enix;54.99;18;PS4;Sneak;31-01-2017;Welkom in de wereld van de huurmoordenaars. Jij bent Agent 47, de dodelijkste huurmoordenaar ter wereld… Als Agent 47 voer je moordopdrachten uit op belangrijke doelwitten op exotische locaties over de hele wereld. In 6 uitdagende en zeer uitgebreide episodes moet je liquidatieopdrachten zorgvuldig plannen en uitvoeren. Met The Full Experience kun je alles van HITMAN beleven. Je krijgt toegang tot alle locaties, alle live content, de Contracts Mode en aanvullende game updates; http://s.pacn.ws/1500/rv/hitman-the-complete-first-season-steelbook-edition-english-501527.1.jpg?ohhl24
28;Hitman Complete 1st Season Steelbook Edition;Square Enix;54.99;18;Xbox One;Sneak;31-01-2017;Welkom in de wereld van de huurmoordenaars. Jij bent Agent 47, de dodelijkste huurmoordenaar ter wereld… Als Agent 47 voer je moordopdrachten uit op belangrijke doelwitten op exotische locaties over de hele wereld. In 6 uitdagende en zeer uitgebreide episodes moet je liquidatieopdrachten zorgvuldig plannen en uitvoeren. Met The Full Experience kun je alles van HITMAN beleven. Je krijgt toegang tot alle locaties, alle live content, de Contracts Mode en aanvullende game updates; http://s.pacn.ws/640/n4/hitman-the-complete-first-season-steelbook-edition-416149.52.jpg?oct85g
29;Sniper Ghost Warrior 3: Limited Edition;City Interactive;44.99;18;PC;First Person;04-04-2017;Be All Three: Jij speelt de rol van een Amerikaanse sluipschutter. Je bent achter de vijandelijke linies in Georgië gedropt om te vermijden dat oorlogscriminelen het land in chaos storten. Verken de enorme open wereld met een dynamisch weersysteem en een dag/nacht cyclus die een impact hebben op je speelstijl en beslissingen. De Limited Edition bevat een extra campagne waarin je een vrouwelijke sluipschutter speelt. Deze campagne is een proloog op het verhaal in Sniper Ghost Warrior 3.; http://www.gry-online.pl/galeria/gry13/431804199.jpg
30;Sniper Ghost Warrior 3: Limited Edition;City Interactive;59.99;18;PS4;First Person;04-04-2017;Be All Three: Jij speelt de rol van een Amerikaanse sluipschutter. Je bent achter de vijandelijke linies in Georgië gedropt om te vermijden dat oorlogscriminelen het land in chaos storten. Verken de enorme open wereld met een dynamisch weersysteem en een dag/nacht cyclus die een impact hebben op je speelstijl en beslissingen. De Limited Edition bevat een extra campagne waarin je een vrouwelijke sluipschutter speelt. Deze campagne is een proloog op het verhaal in Sniper Ghost Warrior 3.; http://www.gamestop.com/common/images/lbox/129534brp.jpg
31;Sniper Ghost Warrior 3: Limited Edition;City Interactive;59.99;18;Xbox One;First Person;04-04-2017;Be All Three: Jij speelt de rol van een Amerikaanse sluipschutter. Je bent achter de vijandelijke linies in Georgië gedropt om te vermijden dat oorlogscriminelen het land in chaos storten. Verken de enorme open wereld met een dynamisch weersysteem en een dag/nacht cyclus die een impact hebben op je speelstijl en beslissingen. De Limited Edition bevat een extra campagne waarin je een vrouwelijke sluipschutter speelt. Deze campagne is een proloog op het verhaal in Sniper Ghost Warrior 3.; http://www.gamestop.com/common/images/lbox/129535brp.jpg
32;Rainbow Six Siege;Ubisoft;19.99;18;PC;Shooter;31-12-2014;Tom Clancy's Rainbow Six Siege® is het nieuwste deel in de veelgeprezen first person shooter-franchise, ontwikkeld door Ubisoft Montreal. Tom Clancy's Rainbow Six Siege® daagt spelers uit om meester te worden van de kunst in het vernietigen. Intense confrontaties in nauwe omgevingen, hoge dodelijkheid, tactieken, team play en explosieve actie vormen het middelpunt van de ervaring. De gameplay zet een nieuwe norm voor intense vuurgevechten en expertise in strategie in de rijke nalatenschap van eerdere Tom Clancy's Rainbow Six games.; http://www.cdkeys.com/media/catalog/product/cache/1/image/650x/040ec09b1e35df139433887a97daa66f/t/o/tomclancy.jpg
33;Tom Clancy's The Division;Ubisoft;29.99;18;PC;First Person;08-03-2016;Een vernietigende pandemie legt New York lam en een voor een vallen de basisvoorzieningen weg. Na een paar dagen zonder voedsel of water vervalt de samenleving in chaos. The Division, een geheime eenheid van zelfvoorzienende tactische agenten, wordt geactiveerd. De agenten van The Division leiden ogenschijnlijk normale levens, maar zijn getraind om onafhankelijk van leiderschap te opereren, voor het geval dat. Ze vechten om de val van de maatschappij te voorkomen en raken algauw betrokken bij een samenzwering van epische proporties. Daarbij nemen ze het niet alleen op tegen de gevolgen van een door mensen gemaakt virus, maar ook tegen het gevaar van de ontwikkelaars ervan.; https://i.imgur.com/TnTmo89.jpg
34;Tom Clancy's The Division;Ubisoft;22.99;18;PS4;First Person;08-03-2016;Een vernietigende pandemie legt New York lam en een voor een vallen de basisvoorzieningen weg. Na een paar dagen zonder voedsel of water vervalt de samenleving in chaos. The Division, een geheime eenheid van zelfvoorzienende tactische agenten, wordt geactiveerd. De agenten van The Division leiden ogenschijnlijk normale levens, maar zijn getraind om onafhankelijk van leiderschap te opereren, voor het geval dat. Ze vechten om de val van de maatschappij te voorkomen en raken algauw betrokken bij een samenzwering van epische proporties. Daarbij nemen ze het niet alleen op tegen de gevolgen van een door mensen gemaakt virus, maar ook tegen het gevaar van de ontwikkelaars ervan.; http://images.pushsquare.com/games/ps4/tom_clancys_the_division/cover_large.jpg
35;Tom Clancy's The Division;Ubisoft;29.99;18;Xbox One;First Person;08-03-2016;Een vernietigende pandemie legt New York lam en een voor een vallen de basisvoorzieningen weg. Na een paar dagen zonder voedsel of water vervalt de samenleving in chaos. The Division, een geheime eenheid van zelfvoorzienende tactische agenten, wordt geactiveerd. De agenten van The Division leiden ogenschijnlijk normale levens, maar zijn getraind om onafhankelijk van leiderschap te opereren, voor het geval dat. Ze vechten om de val van de maatschappij te voorkomen en raken algauw betrokken bij een samenzwering van epische proporties. Daarbij nemen ze het niet alleen op tegen de gevolgen van een door mensen gemaakt virus, maar ook tegen het gevaar van de ontwikkelaars ervan.; http://image.jeuxvideo.com/medias-sm/145708/1457083086-9-jaquette-avant.jpg
